For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix…
Huntrix！
你們在世人面前是流行歌手
但是你們不只有這個身分
你們同時也是獵人
惡魔不斷在凡間作亂
他們竊取人類靈魂
把精力傳回魔王身上
鬼魔
直到英雄出現，為人類挺身而戰
她們與生俱來
能夠抵抗黑暗勢力的嗓音
唱出勇氣與希望之歌
不過，獵人不僅僅是戰士
我們的音樂能夠激勵靈魂
並且凝聚人心
第一批獵人
用此共鳴創造了保護凡間的結界
魂門
在每一個世代
都會有三位獵人獲選
來履行我們的最終使命
設下堅不可破的屏障
讓所有惡魔和鬼魔徹底遠離人間
也就是金色魂門
如今，你們肩負這個重任
勝利就在我們的眼前
透過你們的聲音
和你們的歌曲
就能創造金色魂門
是，席琳
（Huntrix，世界巡迴最終場）
Huntrix加油！
（永遠喜歡）
我們愛Huntrix！
我最愛米拉
她是Huntrix的門面跟主唱
沒有人跳舞比她強
聽說她是家裡的異類
不知道原因，但她超酷
還有誰敢穿睡袋參加MetGala？
對，她是我們的榜樣
她最棒，愛死
我們是來看佐依的！
她負責饒舌跟作詞
她在美國長大
就住在美國的伯班克
她是最可愛的老么
但她饒舌的時候
-十分兇狠
-變得很可怕
非常嚇人，「你最好小心點」
我們愛魯米！
她是女團星二代
她媽媽是陽光姐妹
魯米還是嬰兒時就過世了
席琳扶養她長大
還為她打造出Huntirx
魯米的聲音簡直是天籟，讓人…
感動得痛哭流涕
演唱會完她們要休息，她們很需要
但我們會超想她們
大家打起精神
好嗎？那邊沒問題
很好，好了嗎？
好了，可是她們人呢？
怎麼回事？她們要去哪裡？
好，這是我們至今最重要的表演
要唱最多首歌
也要跳最多舞
需要吃最多碳水化合物
為了粉絲
我要補充一萬卡才能把舞跳完
百分之一千，百分之一億光兆
米拉，根本沒這種數字
對粉絲來說有
要讓粉絲看到最棒的表演
好，該吃開場前泡麵了
粉絲開心
就有快樂魂門
等等，裡面沒有加水
小姐，不好意思
什麼事？Hunter…ix小姐
我們說要加熱水
馬上來，不客氣
掰掰，再見
好喔
（巴比來電）
-嗨，巴比
-嗨
-你們在幹嘛？
-準備吃開場前泡麵
開場前？那正式表演呢？
-那是我的手機！
-我們愛你們
我們也愛你們
太可愛了
快看，我最新的紋身
酷喔
還來！你們怎麼遲到這麼久？
遲到？
現場有五萬粉絲等著你們
還做了可愛的應援板
你們怎麼能遲到？
-真希望你們已經到了
-別緊張，巴比
我們馬上到
我連泡麵都還沒吃耶！
為什麼老是打斷我們吃點心？
準備吃我的憤怒之拳吧
-不好意思
-麻煩請坐下
但沒時間了，你是惡魔吧？
什麼意思？
你笑得很詭異，拿咖啡澆植物
還有他們？
少裝了
-我們只是…
-你看，有紋路
這些？這些只是…
其他的可以出來了，我們趕時間
你身上有紋路
這下你死定了
今晚唯一會死的是…
我說今晚唯一會死的是…
抱歉，什麼？
是你們的粉絲！我們要吃掉他們！
-不行
-不可以
不行…
不能吃粉絲
如果招惹我們粉絲
就別怪我們下手狠
你來得不是時候
但你已經越了界
你想要瘋一場？
那我就示範給你看
直接對決也是白費力氣
還幻想能跟我勢均力敵
小心丟了小命，想引戰
沒有最佳時機
我天生就不會輸
骨子裡就是不同
打敗你，這我最拿手
肉搏戰，我愛耍壞不愧疚
你敢來我就敢赴約，但我會壓軸登場
準備就緒，我為此而生
根本沒必要逃避
有點火大就亮出真本事
全都閃開，我要你的位置
像那搖籃曲讓你昏過去
聽著聲音在你腦中回響
最好坐下好好看表演
因為我要示範
何謂正確做法
Huntrix從不失手，這才叫正確做法
Huntrix從不放棄，這才叫正確做法
快跑吧，世界由我們主宰
我們的歌曲在全球播放
調高音量，好戲要上場
Huntrix要示範何謂正確做法
飛機變廢鐵了
好吧，該走了
想奪王冠，卻被打趴真是難堪
幹嘛這樣？主動挑釁
現在放棄，是想怎樣？
這小意思，你已輸定
我們從早到晚奉陪，有膽就來
百戰百勝，百萬選一
出手超威，想戰就來
高跟鞋、美甲、刀刃、睫毛膏
登場造型檢查，我火力全開
妝容又甜又殺才是我的風格
自拍鏡頭告訴我，誰是世上狠角色
我們啊，拜託
像那搖籃曲讓你昏過去
聽著聲音在你腦中回響
-最好坐下好好看表演
-是她們！
因為我要示範
-我要示範
何謂正確做法
-我不說話只咬人，滿是毒液
-好酷的裝扮
-只講真話，你知道這是
-正確做法
我知道我愛碎念
但饒舌起來猛如藍波
-萬般磨鍊才能如此自然
-那才是正確做法
聽我們的聲音毫不動搖
直到歌聲征服黑夜
讓恐懼也不敢呼吸
直到黑暗光明交匯
那才是正確做法
快跑吧，世界由我們主宰
我們的歌曲在全球播放
調高音量，好戲要上場
Huntrix要示範
何謂正確做法
我們一定會找到你
現在就消滅你
我們示範正確做法
Huntrix從不失手
這才叫正確做法
《Kpop 獵魔女團》
讓我猜猜，又被她們逃走了？
那些獵人，她們太強了
我了解了
真…真的嗎？
我了解
是你太弱了
可悲
不中用
你們都一樣！
你們這群白痴知不知道
等獵人讓魂門轉為金色
我們就全都完蛋了
從前有個很強大的魔王
要是聽過了就告訴我
他原本掌控了一切
吞噬著靈魂
世人聽到他咆哮都會發抖
後來有幾個獵人，唱了一些歌
所以他現在只能挨餓
無法獲得靈魂
他的火焰越來越小
在黑暗裡十分微弱
他會讓火熄滅嗎？
這就是他的結局嗎？
垂死的王，連王冠也保不住
他會讓火焰熄滅嗎？
振宇，我讓你保留你的聲音
你居然還敢這樣嘲諷我？
我來此不是為了嘲諷你
而是來助你一臂之力
我們該換個新策略了
要打倒獵人，就要讓她們措手不及
所以我們要專攻魂門的力量來源
粉絲
組成惡魔男團？
你為什麼會覺得行得通？
-對，完全行得通
-百分百可行
那好吧
振宇，我了解你
四百年以來
你做的每一件事情，都是為了自己
你這次想要什麼？
我想要把那些記憶抹去
剛才出現金色了嗎？
-對，我們居然辦到了
-好刺激喔
好，你們知道這代表什麼
我們該推出那首歌了
-好耶，終於來臨了
-要轉為金色了
太好了！
真奇怪
還好我們會休息一下
對，聽起來你需要休息
喝點水就好
是不是有人提到水啊？
嗨，巴比
拿水，快！
世界巡演劃下了完美句點
尤其是最後穿惡魔裝的傢伙
變成五彩紙片
-帥爆
-那些特效看起來超讚
是啊，就是特效沒錯
那應該會花不少錢喔
不過，你們看社群流量
流量爆高
為了慶祝
我訂了一星期的宅度假行程
讓你們在韓國最高級的
休閒度假村度假
抱歉巴比，我們計畫好了
什麼計畫？
我們拿到最難搶的門票
沙發座位，沙發…
巴比，度假村讓你去就好
這次巡演大家都很辛苦，你應該去
我？不行，這怎麼可以呢？
開玩笑的，給我34號短版浴袍
三位，兩週後見！
掰掰，巴比！
好耶，度假兩個星期
沒錯，度假
我等不及要吃海苔飯捲
跟盯著天花板發呆了
我幫大家選好電影了
其實是要給你們看七百部兩秒長
全是烏龜的短片
聽起來超無聊，我很有興趣
開始吧
（發行）
時候到了
沙發…
沙發
-對，就是要這樣
-真的好放鬆
嗨，充完電了嗎？
什麼？沒有啊
我們才剛剛坐下來
你怎麼穿著新打歌服？
魯米，不會吧
你宣布要推出新單曲了嗎？
而且宣傳是明天
是今晚？
-不要，魯米
-不要
-我都穿睡衣了
-不可以！
-不要！
三位，你們不會相信的
-巴比
-不能放鬆度假了
你們的新單曲超受歡迎
所有人都在聽
耶！
我們開始宣傳吧！
-新單曲？
-有新歌？
-新單曲！
-Huntrix新歌？
（《燦金》）
我曾如幽靈
孤單寂寞
迷失於黑夜，心裡破了洞
得到王座
卻不知該如何相信
我就是命中注定的那個女王
我過著雙面人生
想兩邊都討好
卻找不到真正歸屬
叫我問題兒童
只因為我太瘋
可如今財富因此而來
坐下好好看吧
我不再隱藏
-我好喜歡
-閃亮耀眼
宛如生來註定
我們努力追夢
走了那麼遠
現在我相信
我們會一飛沖天
這是屬於我們的時刻
我們一起會光芒四射
-散發燦爛金光
-再播一次
看到我跟著節奏點頭嗎？
來談談你們的新單曲吧
《燦金》描寫了我們的故事
這首歌描寫我們的本質
還有之後的方向
而且第一場現場表演就在今晚
閃亮耀眼，宛如生來註定
我們的新篇章馬上就要開始了
走向全世界
我們很期待讓粉絲們看到下一步
等了好久，終於打破重重高牆
醒來，感覺到真實的自己
把過去的束縛都丟開
終於能活成，人們眼中的她
不再隱藏
我將閃耀
宛如生來註定
因為我們是獵人，歌聲具有力量
我知道我相信自己
我們會一飛沖天
這是屬於我們的時刻
你知道我們一起會光芒四射
將會散發燦爛金光
一起放聲高歌
永遠不會被打敗
-魯米的歌聲真是迷人
-好想快點聽現場
我不再隱藏
抱歉
閃亮耀眼
宛如生來…
沒事吧？
沒事，我沒事
再來一次，從頭開始
我不再隱藏
閃亮耀眼
宛如生來…
魯米，你沒事吧？
需要喝水嗎？
給我五分鐘
我休息一下就好
五分鐘？十分鐘後就要轉播了
好，我能處理
我絕對不會緊張到崩潰
想像門口沒有一萬名粉絲喊叫
聲音聽起來好可怕
求救
門口有一萬名粉絲喊叫
聲音聽起來好可怕
好
我的聲音？不行
我們是獵人，歌聲具有力量
用我們的歌聲擊倒惡魔
修復這個世界，讓一切歸正
直到黑暗終於遇見光明
席琳，獵人會除掉所有惡魔嗎？
沒錯
所有身上有紋路的惡魔嗎？
快遮起來，你有紋路是因為…
因為我爸是惡魔？
你跟他們不一樣，魯米
你是獵人，就像你媽媽一樣
等魂門被封印
世界上所有惡魔都會消失
你的紋路也會不見
-這些紋路會消失？
-是的
都會消失
魯米，你每次都不去
你太保守了，只是去澡堂而已
改天再說吧，你們兩個先去
每次都拒絕
或許她們可以諒解
魯米，不行
在紋路消失之前，不許有任何改變
不再隱藏
我將閃耀
宛如生來註定
因為我們是獵人，歌聲具有力量
我知道我相信自己
我要怎麼拯救這個世界？
拯救自己？
我已經失去我的聲音了
為什麼是現在，就差一點點了
為什麼？
我們是獵人，歌聲具有力量
抱歉，我搞砸了表演
魯米，沒關係
我相信不會有事
巴比能處理好
-嗨，巴比！
-三位，我沒辦法處理
現場有大批失望粉絲
電視台快要瘋掉了
好吧，你們給我3%佣金就是為了此刻
好了，退後
我的藝人準備好才會唱歌
沒關係
可以短時間內再安排一場現場表演
我…我覺得不太可能
我的聲音出了問題
等等，出了問題？
那你為何還急著發行《燦金》？
因為我們快成功了
而且這對我很重要
好吧，該怎麼處理？
怎麼跟粉絲說？要聯絡席琳嗎？
我們知道她會怎麼說，佐依
對喔
「我們是獵人」
「歌聲有力量
絕對不能顯露缺點跟恐懼」
你的語氣跟她一模一樣
她都是這麼說的
-但那就是我們要做的
-要隱藏並解決
魯米，不如我們休息一下？
不參加今年的偶像大獎
不行，不可以
這是我們最重要的表演
這能讓魂門鞏固一整年
所以不能缺席
就是不行
我就快要成功了
我們會撐過去
不論什麼難關都可以一起克服
好，我們有兩週能治好魯米的聲音
有好點子嗎？
我的確有一個好點子
只有一個嗎？
其實有57個
但先從我最愛的那個開始
不用擔心，絕對是正規療法
他有一種特別的補藥
據說什麼病都能治
從喉嚨痛到感情不順
佐依，小聲點
這裡今天怎麼人這麼多？
在那條巷子
中午有免費的演唱會
Sajaboys是誰啊？
好，跟我預期中一樣正規
大地與草本香？
氣味挺正規的
耶！這樣就對了
快點，免得被別人看到
魯米小姐，請坐
不用自我介紹了
聽說你的聲音出了問題
對，所以需要你的超強補藥
要馬上有效的那個
好的
讓我看看
要治療身體的一部分
就必須了解全身狀態
我看見了
我看見…
不對，其實我沒看見
真是奇怪，你有好多道心牆
天啊，他很厲害吧？
有太多道心牆了
心牆？我才沒有呢
不對，你有
他是有兩把刷子
我只是想專注
這是好事
但是專注一個部位
常常會忽略其他部位
會讓人有隔閡或被孤立
-感情上自我封閉？
-對，沒錯
她也是個工作狂，不知道怎麼放鬆
我知道怎麼放鬆
她一定不願意跟你們去澡堂
天啊，沒錯！
-你是怎麼…
-我們兩個想帶她去澡堂已經
想一輩子了
這對我有什麼幫助？
對我幫助可大了
我真不敢相信
你光看她一眼就懂那麼多
我看見…
等等，幹嘛盯著我看？
渴望取悅別人
或許有點太過頭了
什麼？
我才沒有那樣
若真那樣你們會提醒我吧？
我看見…
會怕就好
這要怎麼幫助我恢復聲音？
就像我說的
要治療身體一部分，就必須了解
全身狀態
那樣是很好，但我以為只是來買補藥
給我們治療聲音的藥就好
我知道你需要哪一種補藥
那是我們嗎？
佐依
補藥準備好囉
拿到補藥
等你聲音恢復
就能繼續處理重要的事了
像是粉絲
對，沒錯，很好
-有粉絲
-不能被他們看到
快點
鎮定，不要慌張
好性感
你們好噁心
走路看路
叫我走…
你才走路看路！
掉得滿地都是
他們才沒那麼帥
他們很…
超級…
不對，是…
他們真的是…
-我快吐了
-等等，什麼聲音？
抱歉
不是要，是需要，需要你填滿我的心
不論喝多少感覺都不夠
又是剛才那群討人厭的混蛋
我有預感，噢耶
你會是我需要的一切
滋味甜美…
他們幾個是男團？
讓我想要更多
-你像是點心
-就是如此誘人
咬了一口，意猶未盡
你的一切我都想要、想要
除你之外都很好懂、好懂
難道他…一、二、三、四、五、六
那個混蛋偷了我一包補藥
無法放手，今晚不行
現在看著我，時間不多了
你知道自己早就屬於我
因為我要你需要我
我的空虛，由你填滿
感覺好清新
我的蘇打甜心
腦海裡面全是你
滴滴喝下甜在心
你是蘇打甜心
我的蘇打甜心
讓我冷靜吧，你太火辣
幫我倒滿，我不要停
你是蘇打甜心
很討厭但很好記
非常有感染力
他們有辦法憑空變出愛心？
-他們是惡魔
-魔術師
我是說惡魔，很明顯是惡魔
讓我忍不住想開瓶
淺嚐一口正好對味
每一滴每個氣泡
都讓人酥麻，越來越燙
可惡，他們很厲害
了不起，但組惡魔男團？為什麼？
我才不管，惡魔就是惡魔
得除掉他們
不行，這是公開場合
如果他們想殺掉這些人呢？
他們看起來人畜無害
我絕對不會放手…
感覺他們好像是善良的惡魔？
惡魔不可能善良！
不要吃！
不要！
不要碰！
快幫我倒滿
怎麼樣都不夠
腦海裡面全是你
滴滴喝下甜在心
你是蘇打甜心，我的蘇打甜心
他們想對粉絲不利
必須立刻阻止他們
幫我倒滿，我不要停
你是蘇打甜心
我的蘇打甜心
你是我的蘇打甜心
滴滴我都要
表演結束了
今天晚上在大家最愛的綜藝節目見
Sajaboys愛你們
我的蘇打甜心
太讚了
我好喜歡
說句公道話
我覺得魔術師也變得出來
他們是惡魔，一定要除掉他們
我們準備作戰
馬上去除掉他們吧
（《一起玩遊戲》）
吃辣挑戰
歡迎各位回到辣醬大胃王比賽
等他們下台
就跳下去發動攻擊，他們就會
完蛋
振宇辣到不行了
艾比也倒下了
米斯特里流淚放棄
看來羅曼斯也出局了
因為胃食道逆流？
目前剩下我帥氣的夥伴
跟獅子寶貝兩人激戰
主持人贏得了嗎？
太辣了，真的太辣
他失敗了，獅子寶貝是贏家
快點，快結束
我們玩得這麼開心，真捨不得說再見
超捨不得
那何必說再見呢？
其實我們還找來了特別嘉賓
他在做什麼？
請歡迎
Huntrix！
我愛Huntrix！
我們只是剛好路過
順便過來恭喜後輩出道還有…
當然還有，跟我們玩遊戲！
把溜滑梯推出來！
溜下去…
不行，我們沒有辦法玩
進球池…
好吧，為了粉絲
等等，搞什麼？
怎麼回事？
快停下來！
皮革背叛了我們
Huntrix掉進球池了
還真是有趣
我們真的很榮幸能跟你們同台
-好性感
-也超級有禮貌
不對，應該是我們的榮幸
-不，是我們的
-是我們的
-我們的…
我的背
快點把他們除掉
我們終於可以跟魯米去澡堂了
男澡堂？
天啊，你們真的一路跟蹤我們？
當然囉，她們一直盯著我看
我們才沒有
你們以為我們會讓你們搶走粉絲？
先跟我們打一場再說吧
對，不准碰我們的魂門
我們不是來戰鬥的，他們才是
是水魔
好耶，我的最愛
除掉這些獵人
到時想吃多少靈魂都可以
魯米，別因為這樣就討厭澡堂
澡堂通常很有趣也很放鬆
玩得開心，天啊！
魂門到底是怎麼了？
越來越糟了
擋不住他們，我們需要魯米
小心不要打臉
我還要搶你們的粉絲
你好強壯
有惡魔血統的獵人？
魯米，快過來幫忙
魯米！
你在做什麼，你在哪裡？
魯米，我們需要你
魯米！
-快過來幫忙
-我們需要你
-魯米！
這裡可是男澡堂還不快點出去
我的蘇打甜心
有惡魔血統的獵人？
Sajaboys
我愛死你們了
他們跟我們一樣
靈魂過來了
我的蘇打甜心
琅琅上口
真意外，你的計畫奏效了
是啊，那個靈魂只不過是開胃菜
讓我回去繼續努力
你很快就可以大吃一頓
其中一個獵人身上有我的印記
但我卻沒辦法控制她
這是好事
這代表她怕丟臉
我會找出答案
我們能藉此除掉她和她身邊的獵人
我把你調教得很好，振宇
怎麼會從金色魂門
變成這樣？
有這麼多弱點
魂門從來沒有這個樣子過
鬼魔一定知道
我們快要永久封印魂門了
所以他才派了惡魔男團？
確實也奏效了
別擔心
相信《蘇打甜心》是一時流行
下星期粉絲就會對他們無感了
等著看吧
-三位？
-嗨，巴比！
情況比我想的還要嚴重
Sajaboys上了綜藝節目之後
整個爆紅了
甚至還有了粉絲團
讓我冷靜吧，你太火辣
幫我倒滿，我不要停
你是蘇打甜…
-巴比！
-佐依！
控制你們的肩膀
真的琅琅上口
你說得對，佐依
他們超厲害，可是超爛
抱歉我盯著這個小螢幕好幾個小時
我只需要轉移注意力…
放輕鬆，巴比
那只是社群媒體數字而已
又不是世界末日
這是一場爭奪人心的戰爭
也是粉絲大戰
最大的戰場在什麼地方？
-偶像大獎
-博覽會嗎？
沒錯，我們要稱霸那座舞台
拿出我們史上最好的表演
徹底終結Sajaboys
佐依，我們需要一首新歌
我有23本
寫滿羞辱惡魔歌詞的筆記本可用
好耶，累積到30本吧
米拉，編舞交給你？
當然，我會編得更性感
伴舞舞者，隨時上場
我們會寫一首新歌
用歌diss他們，揭發真面目
把那些噁心的惡魔
送回他們該待的地底深處
沒錯！
我們會狠狠修理他們
這樣才像話
不知道為何叫他們惡魔
他們感覺很善良
但我好愛這股能量！
來吧，補藥
就靠你了
什麼？
（純葡萄汁）
佐依
有惡魔血統的獵人？
那是戴著小帽子的小鳥嗎？
什麼？
不用，真的不用
沒關係，放著吧
你是什麼生物？
朋友你好
振宇，振…振宇？
跟你見面？
我才不要跟你見面，你以為你是…
好吧，振宇
見面就見面
-什麼？
-天啊
是沒期待你會抱我啦，不過
天啊！好啦，你冷靜一點
我以為用假人可以跟你破冰
不過我知道錯了
等等，我只是想談談
談談？
關於你的紋路
但我想先談談那條褲子
泰迪熊跟嘟嘟小火車，認真？
嘟嘟
我真該早點殺了你！
我大可把事情告訴你朋友
可是我沒有，對吧？
因為，她們不知道
我猜對了
一個惡魔女孩
也是獵人
隱藏身分，自由自在地活在人類世界
我只是獵人，不是惡魔
那你哪來的紋路？
那完全不關你的事
我了解身上有紋路的感受
感受？
你是惡魔，惡魔是沒有感覺的
你這麼以為？
惡魔最多的就是感覺
覺得很丟臉，很悲慘
鬼魔利用這點控制我們
你沒有聽過他低語嗎？
你到底在說什麼？
你真幸運
我還記得第一次聽到他低語
那是四百年前的事了
我們家非常貧困，生活悲慘
我名下只有一樣財產，一把老琵琶
所以我去街頭賣藝
但是賺不了什麼錢
我走投無路
我們快餓死了
然後我聽到他的聲音
你根本救不了你的家人
因為你不夠厲害
不過我可以幫你變得更強
一夕之間，我的命運改變了
人們喜歡我的嗓音
連皇帝都喜愛
我和家人居住在宮殿裡
我們終於能吃得飽，穿乾淨的衣服
過得很幸福
但是這些紋路不斷地擴大
直到我被吞噬
之後我被流放到魔界
永世都是鬼魔的階下囚
我的家人失去了一切
少了我，她們過得比之前還苦
此後，我天天被那段
辜負她們的記憶折磨
你拋棄她們
丟下她們
讓她們失望
這些提醒我那段羞愧的過去
我永遠擺脫不了恥辱
你的紋路也只會讓你想起
你內心的恥辱
你不了解我
只要你跟我說，我就能理解
只有我能懂你
我跟你不一樣
否認嗎？我懂
我以前也是這樣
等你接受自己再來找我吧
下次見
不會有下次了
你永遠贏不了我們
你那套根本行不通
我們要…
這首歌爛透了
我們得寫出最強diss曲
稱霸偶像大獎
不然惡魔末日就要來了
壓力還真是大啊
對！我們一定要近距離
羞辱那群自大蠢蛋
他們那醜陋、噁心、不帥
清新脫俗
左右對稱，閃閃發光…
夠了，我要把這些拿掉
就像我們會盡全力擊倒他們一樣
擊倒？
擊倒！
就這是歌的主題，要擊倒他們
外表帥氣又養眼
內心醜得讓人厭
-很好
-你喜歡嗎？
一生散布謊言，你想躲也躲不掉
寶貝，省省吧
聽起來不錯
我準備轉變風…
-我很抱歉
-沒關係，慢慢來
對，為了偶像大賽，先休息聲帶
本週的冠軍是
Sajaboys的《蘇打甜心》
外表帥氣又養眼
內心醜得讓人厭
一生散布謊言，你想躲也躲不掉
寶貝，省省吧
我準備轉變風格
終於睜眼看清真相
是該直接把你踢回黑暗
等等，就是這個節奏
說得沒錯
你也成囚犯了嗎？
是鬼魔逼你這麼做的？
-米拉
-你沒事吧？
沒事，謝謝你保護我
本週的冠軍是，Huntrix的《燦金》
我要全副武裝，擊倒你
擊倒你
擊倒，讓你倒下，崩潰傻眼不敢相信
擊倒，讓你倒下，攻擊永遠不會停下
這樣如何？
麻木不仁惡魔，根本不配活著
一切太明顯
我要全副武裝，擊倒你
擊倒你
你們看
（加入獅群）
-加入…
-加入獅群…
各位，我知道最近大家都在討論Saja
但我們要讓他們變成討論Huntrix
我們的粉絲在人行道上過夜
粉絲開心
就有快樂魂門
帶他們進來吧，歡迎
排成一列，別推擠
希望我簽給誰呢？
給最支持我們的粉絲
是Sajaboys！
還真是榮幸，快擺桌子
聯合簽名會
我們失去一半的粉絲？
Sajaboys會跟我們一起坐
-什麼？
-魯米，你幹嘛？
真聰明
坐一起？
我們需要所有粉絲
我們一直見面耶
我才不要跟他們坐在一起
你好嗎？
（艾比）
我以為你不喜歡分享
我喜歡分享
那你有祕密都會跟朋友分享嗎？
我現在就能一拳打爛你的惡魔臉
謝謝你特地過來
我該跟她們說嗎？
不用，我自己會說
我遲早會說
你們在說悄悄話？
我不會洩露你們的祕密
（魯振宇）
真可愛
謝謝你來，不可以，你壞壞
-我先簽
-我先
我先簽才對
不對，我先簽
我才不理會幫助鬼魔的人
我是在幫助自己
聽著，要是我幫他
他保證會抹去我的記憶
我腦海中的聲音就會消失
-真可悲
-我很可悲？
你連自己有紋路的事都不敢提
你要我談我的紋路？我討厭紋路
就像我恨所有惡魔
我恨死鬼魔了
如果恨意可以打敗鬼魔
那我早就這麼做了
相信我
不好意思，振宇哥哥
這是我為你畫的
給我的嗎？
或許你該聽粉絲的聲音
而不是你腦中的聲音
他很棒吧？
大家請為振宇鼓掌，振宇好棒
「振宇好棒？」
振宇
很可惜，Sajaboys要先走了
謝謝大家
（振宇，你有美麗的）
（靈魂）
網路評價超棒
網路的反應絕對不會錯
魯振宇，真是太妙了
佐依斯特里，這是從哪想出來？
米羅馬比？
你們真的好登對喔
是時讓你回歸原位
因為你內心已腐壞
你的紋路開始顯現
我心中仇恨越燒越燃…
隱藏的痛苦我看見
冷靜，我不會跟他見面
魯米？
你得離開，快走
我聽得到你的聲音
好，等我一下
你在做什麼？
沒事，只是…
你想要進來嗎？
當然好，你同意我就能進去
我聽到你唱歌
聲音很好聽
對，真沒想到那些補藥確實很有用
那你為什麼要修改歌詞？
我只是
你真的覺得這首歌能打敗鬼魔嗎？
歌詞充滿恨意
對，因為我們恨他，也一樣恨惡魔
對，我…我知道
夠了，你到底是怎麼回事？
我還看到你前幾天跟惡魔聊天
-我…
-還幫振宇歡呼，那是為什麼？
只是故意捧他一下，讓他慌張動搖
聽著，我很擅長觀察別人
其實我算是這方面的專家
我最近一直有種感覺
你好像有什麼事情瞞著我
米拉，我真的沒有事情瞞著你
我保證
抱歉，我好像瘋了
我猜是被這些惡魔影響了
我好想趕快把他們全部消滅
把他們送回去跟鬼魔永遠受苦
對吧，魯米？
對，永遠受苦
真有趣
（記下這一天）
嗨，大家好
我們粉絲團人數成長到五千萬了
我們必須要特別感謝Huntrix
沒有她們支持我們是辦不到的
也要感謝粉絲，謝謝你們
謝謝你們的能量讓我們更加壯大
換句話說
這24小時內的
失蹤人口數量變成了三倍
我們很期待讓你們看看
接下來的計畫
她約我見面但卻遲到？
你把我大老遠找來就是為了嚇我？
跟我來
很高興你終於願意談了
雖然你選的約會地點不太高級
約會？才不是約會
你胡說什麼？
那不是…
你真是老古板
這次見面純粹是要談公事
好吧，我了解了
若我說，我有辦法讓你恢復自由呢？
繼續說
協助我們贏得偶像大獎
我們贏了
就能封印魂門
這樣就能保障你獲得自由
我們會斷開鬼魔的連結
人類世界的惡魔也會消失
我也終於能擺脫這些紋路
不用再隱藏
不用再有祕密
魂門被封印的時候，你可以留在這裡
遠離惡魔的世界
遠離鬼魔
也能永遠擺脫那些聲音了
你憑什麼覺得魂門救得了我這種人？
一心想幫助家人的人？
你只是一時犯錯
沒那麼簡單
不像我本身就是個錯
打從一出生就是個錯
所以我非相信不可
因為
如果連你沒救了
那我還有什麼希望？
買手環吧，送你漂亮的女朋友
-不是，我們不是
-不是情侶
她根本不是我的菜
什麼？我是人人愛
-你連守時都做不到
-你是老古董嗎？
我懂你為何單身了
-什麼？
-看吧？我們是不可能的
來，送你一條，去找更好的對象
這個沒希望了
看來你有答案了
沒希望了
希望是很奇妙的
沒人能斷言你是否感受到希望
只有你自己能選擇
好吧
是你的損失
-我只是要拿手環
-對，拿手環
不管你怎麼想，我不認為你是錯誤
好喔，掰
好，掰
-我要《燦金》現場表演
-明天是偶像大獎
還好我沒有摒住呼吸
不然就缺氧而死了
是時讓你回歸原位
因為你內心已壞透
你的紋路開始顯現
我心中仇恨越燒…
怎麼回事？為什麼停下來？
這些歌詞讓我心煩意亂
我覺得寫得不夠完美
真假？現在還改？
沒關係
第二段主歌吧？還是換成
你的紋路開始顯現
世人會知道你已墮落
我的劍會把你送進墳墓
你會被狠狠擊潰成粉末
不對，佐依，是整首歌的問題
好吧，很好
那我乾脆把歌詞全都撕爛好了！
魯米，就算現在要修改歌詞
也沒時間了
明天就是偶像大獎了
那麼，我可能唱不了這首歌
嗨，三位
我想說送點提神飲料過來
我知道最近大家都壓力爆表
你們很努力準備偶像大獎的表演
我想告訴你們，我以你們為榮
也希望你們知道
不論你們需要什麼都可以交給我
加入獅群，我們需要你
說真的，你到底是怎麼了？
我說過了，這首歌…
我指的不是這首歌，我是指你
我們就快封印魂門了，你為什麼
偏要在這個節骨眼
質疑我們存在的意義？
-你瞞著我們什麼？魯米
-我…
你到底隱瞞我們什麼？
有些事情跟你缺乏安全感沒有關係！
米拉，我不是…
你們兩個先別吵了，快看那裡
-有裂縫
-超大
若你與我們目標一樣，那就證明吧
擊倒，讓你倒下，崩潰傻眼不敢相信
擊倒，讓你倒下，攻擊永遠不會停下
撇開理智，狠狠踩爆，亮出你的刀刃
求饒流淚，你們絕對沒命
我出手絕對命中
你根本應付不了這場出擊
麻木不仁惡魔，根本不配活著
一切太明顯
我要全副武裝
魯米！
你想躲也躲不掉
擊倒，讓你倒下
攻擊永遠不會停下
車上的乘客！
我們需要你，加入獅群
不管你對那首歌有什麼想法
此刻都不重要
一切都岌岌可危
我們得齊心協力度過難關
雖然我每次都支持你
但是這次我真的很難理解
少了你的歌聲我們贏不了，魯米
相信我
我保證我們一定會贏
好吧，我一直很想問
那隻鳥為什麼戴著小帽子？
帽子是我做給老虎的
但一直被鳥搶去戴
關於明天的事
我的提議你考慮過了嗎？
聽著，我也想相信你的瘋狂計畫
可是
我想我應該幫不了你
其實
你已經幫了
我花了大半輩子保守這個祕密
跟我羞愧的身世
但我越是隱瞞這個恥辱
它的影響就越大
甚至開始破壞我活在世上唯一的意義
我的歌聲
可是認識你之後
跟你聊天的次數越來越多
我不知道為什麼，不過
我的聲音突然就復原了
我試著躲藏，卻終究撐不住
想放聲歌唱，但音卻唱不準
字句卡在喉嚨裡
我試著微笑，其實就要窒息
但你在身邊，我終於能呼吸
你說自己不好
但對我來說正好
我一直希望改變
如今我們有機會改變
但沒有你陪伴，我辦不到
為何每次讓你靠近
心裡才能安定？
為何每次都感覺
能對你毫無保留？
說出那束縛著我的祕密
說出讓我變危險的創傷
你擁有黑暗面
我想你並不孤單
我們何不試著
勇於對抗不再逃避？
不去面對
創傷永遠無法修復
何不一起找出逃離的方法？
我們就能自由，徹底自由
不去面對，創傷永遠無法修復
一起放下過去
直到雲淡風輕
時間流逝，我失去方向
希望只會傷人，不如選擇遺忘
你穿透我內心黑暗
還以為無人能辦到
你喚醒我沉睡靈魂
還以為已徹底埋藏
轉換於偽裝者與惡魔間
腦袋已是一片混亂
魔音響起我沒得選
被迫走向無盡深淵
和你一起感覺如此自在
沒人像你這樣懂我
我不信任，卻想相信
一再回你身邊
為何每次讓你靠近
心裡才能安定？
為何每次都感覺
能對你毫無保留？
不去面對，創傷永遠無法修復
何不一起找出逃離的方法？
我們就能自由，徹底自由
不去面對，創傷永遠無法修復
一起放下過去
直到雲淡風輕
握住我的手
我為你敞開
自由，徹底自由
若我們能治好破碎的部分？
就能自由，徹底自由
我試著躲藏
卻終究撐不住
我無法歌唱
但是你給我希望
不去面對，創傷永遠無法修復
一起放下過去
直到雲淡風輕
我…
聽不到他的聲音了
我會讓Sajaboys明天輸掉
那會是雙贏
魯米，等等，我…
我…
很期待明天在舞台上見到你
你們幹嘛一臉悲傷？
一切都很順利
看看這麼多靈魂
轉過去
真好笑
我居然一度以為
你真相信能重獲自由
是啊，真的很好笑
因為如果你真的相信她
真認為你能逃離你的本質
你的所做所為
你早就跟她說實話了
是你背叛了家人
你拋棄了她們
哥哥
別忘了我們的交易，振宇
因為我可以放大那些聲音
她們會死的
我也可以讓聲音消失
不要以為你能逃離
你的本質
每次都拒絕
或許她們會諒解
魯米，不行
在紋路消失之前，不許有任何改變
一切都安排好了
幾乎吧
聽著，這幾個星期很難熬
而且我承認，我的狀況不太好
但是我們明天一定能贏
只要唱出正確的歌
《擊倒》不是…
魯米，沒關係
我們同意
這首歌確實無法引起粉絲共鳴
就連我們都有不同意見了
我知道我們絕對不能
展現出缺點和恐懼
不過
我本來就是很難搞的人
講話太直、脾氣差又很好鬥
我這輩子都背負著這些負擔
但不知為何，跟你們在一起
我就不在意了
我也這麼覺得
加入Huntrix前
我覺得自己的想法，歌詞和筆記本
根本沒用，而且還很怪
但跟你們在一起，這些卻變得有意義
我也變得重要
我也很害怕會失去你們
所以我們一定要完成這個任務
所有恐懼都是惡魔作祟
但是明天我們一定可以贏
等我們封印魂門
就可以完全擺脫這些惡魔
永遠不用再害怕了
然後我們就可以休息
說不定能一起去澡堂
-什麼？
-你說女澡堂嗎？
-不是男澡堂？
-我會為跟你做水療而戰
來吧！我們要唱哪一首歌？
-《燦金》
-《擊倒》
我是說《燦金》，當然
這首歌描寫我們的優點
魯米，你聲音沒問題吧？
有史以來最佳狀態
粉絲開心
就有快樂魂門！
耶！
兩個偶像團體，一個大獎
每一片雪花皆獨一無二
但有一片雪花出類拔萃
究竟誰能站上巔峰？
現在全宇宙的粉絲將會決定
各位引頸翹望的時刻終於來臨
參賽者有國際偶像大獎五年衛冕冠軍
Huntrix
我們愛Huntrix！
對手是奪取芳心的新秀，Sajaboys
愛你們！
究竟誰會獲勝？
看那張得意的臉，我一定要揍扁
保留力氣表演
現在，請歡迎Sajaboys登場！
Sajaboys…
我討厭艾伯斯！
-三位，Sajaboys在吵架
-什麼？
代表換我們上場了
好，時候到了，為了粉絲
為了全世界
為了我們
沒錯！等贏了
我們就去吃高級炸熱狗慶祝
好耶！
好，看來流程有一點點變動
她們即將表演熱門新單曲《燦金》
歡迎Huntrix出場！
我曾如幽靈
孤單寂寞
迷失於黑夜，心裡破了洞
得到王座，卻不知該如何相信
我就是命中注定的那個女王
我過著雙面人生
想兩邊都討好
卻找不到真正歸屬
叫我問題兒童
只因為我太瘋
可如今財富因此而來
坐下好好看吧
我不再隱藏
閃亮耀眼
宛如生來註定
我們努力追夢
走了那麼遠
現在我相信
我們會一飛沖天
這是屬於我們的時刻
我們一起會光芒四射
我們會散發燦爛金光
她真的唱得很棒
把這首歌唱完吧
我們會散發燦爛金光
-巴比？
-你們20秒後上台耶
我不再隱藏
閃亮耀眼
宛如生來註定
我們的時代來臨
沒有恐懼謊言
我們天生就該如此耀眼
你知道
我們會散發燦爛金光
巴比？
好耶！魯米唱得太好了
我們的時代來臨
沒有恐懼謊言
我們天生就該如此耀眼
擊倒…
什麼？
為什麼在放《擊倒》？
不太對勁
魯米！
《擊倒》？又列入歌單了？
這是新歌嗎？
擊倒你
外表帥氣又養眼
內心醜得讓人厭
一生散布謊言，你想躲也躲不掉
寶貝，省省吧
我準備轉變風格
佐依？
米拉？
是該直接把你踢回黑暗
我已看清你真面目，醜露到…
-怎麼回事？
-她們在吵架嗎？
為什麼？
不
拜託！住手！
我心中仇恨越燒越燃…
魯米！
你根本應付不了這場出擊
讓你粉身碎骨痛不欲生
撐著點，魯米，我們來了
擊倒
麻木不仁惡魔
根本不配活著
一切太明顯
我要全副武裝，擊倒你
我們知道你是什麼
你是惡魔
-是錯誤
-不對！
你打從出生就是個錯
不是！
什麼？
你們怎麼會在這裡？
你們剛剛在台上
那不是你們？
謝天謝地
不
不要
你怎麼會有紋路？
應該會消失才對，你們不應該看到的
這麼多年來
你一直瞞著我們？
不是，我打算抹去紋路
振宇應該要，我…
振宇？你跟他合作？
不是…我是利用他解決這個問題
解決我的問題
這樣我們才可以盡責任
才能夠強大
才能在一起
如果我們分辨不出
你是說真話還是謊話
那要怎麼在一起？
我就知道
我就知道不可能這麼順利
米拉，不要
你沒看到嗎？
沒看到金光嗎？
就只差一點了
不要，不要走，別走！
我還是可以補救！
佐依，拜託
振宇！
你在哪裡？
快說這不是你做的
你怎麼能這麼做？
那都是謊言
那是真的
我們之間是真的，我很清楚
我說的那些話？
只是要博取你的信任罷了
不對，我了解你的過去
你以前跟現在都很善良
你只是犯了錯
我丟下她們！
沒錯，我騙了你
我跟鬼魔談條件
只是為了讓自己脫離悲慘的人生
我拋棄了妹妹和母親
我卻在宮裡享受榮華富貴
每晚都能飽餐一頓
我拋棄她們
但你不是只有這一面
那是你內心的惡魔作祟
-你必須要抵抗
-這樣根本沒用！
有用！
聽聽你的聲音
有用嗎？
你是惡魔，就跟我一樣
我們只能活在痛苦與悲慘中
沒資格獲得幸福
魂門就快要瓦解了
因為Huntrix在舞台上拆夥
今天的國際偶像大獎典禮取消
現在公布國際偶像大獎得主
年度最佳歌手，Sajaboys
你無法凝聚她們的心
你孤單一人，但是你不需要這樣
最佳新人，Sajaboys
年度最佳歌曲，《蘇打甜心》
年度世界偶像，Sajaboys
嗨，大家好
看到Huntrix拆夥你們一定很難過
我們也是
為了鼓勵大家
我們今晚要舉辦特別的現場表演
午夜十二點在南山塔
絕對不要錯過
鬼魔就要來了
你以為找到家人了？
你沒資格擁有它
你永遠都不會有
沒有魯米怎麼辦？
所有歌都是三部合音
-我們要怎麼…
-根本沒有「我們」，佐依
我沒資格擁有家人
你太浮誇
而且能力不夠
你永遠找不到歸屬
但是我可以給你避風港
魯米？
我以為我能解決所有問題
能治好自己
可是我沒有時間了
她們看到了
也知道了
現在沒辦法否認了
這就是真正的我
魯米，不是的
你從一開始就知道我不該存在
做你早就該做的事情吧
免得我親手毀掉發誓要守護的一切
拜託你，動手吧！
我辦不到
失去你母親的時候
我發誓要保護她留下來的一切
但是我沒想到
會是一個像你這樣的孩子
我所學的一切都提醒我你不該存在
但是我已許下承諾
所以我盡了全力接受你，幫助你
接受我？
你要我掩飾一切跟隱藏
沒錯，直到我們能解決問題
現在還來得及
把這些隱藏起來，讓一切重回正軌
我會告訴米拉跟佐依這都是謊言
是鬼魔用來拆散我們的幻象
不
不要再隱藏
不要再說謊了
魯米，我們還是能解決問題
你還不了解嗎？
這個模樣，就是我
看著我
你為什麼不能看著我？
-為什麼不能愛我？
-我愛你！
全部的我！
所以我們才要隱藏
絕對不能顯露我們的缺點跟恐懼
只有這麼做才能保護魂門
如果我該保護的是這個魂門
那我很樂意看到它毀滅
做得好，準備忘記一切了嗎？
很好
我要享用大餐了
Saja…
Saja
我會是你的偶像
讓你失控，讓你迷戀
在腦中循環，無止盡播放
心痛的時候，再播一首歌
我成為你的守護者
現在你就只剩下我
世界燃燒殆盡，我會愛你更深
超越力量
超越黃金
你已獻出心臟，我來取走靈魂
唯有我能接受你的罪
感受我的聲音滲入你靈魂
聽好，我知道
你們早已成了信徒
把麥克風再升高些
把你的渴望交給我
我能成為讓你依靠的星星
沉醉在我的光芒，無法移開目光
你不知道我是為了救你而降臨？
我們一起狂奔
我就是你所要
我就是你的偶像
烈火閃爍，繼續尖叫，我是你的偶像
感謝你的折磨，讓我一夕爆紅
退不了的狂熱，讓你成了信徒
你們就是為了我而活
占據你的腦海
為時已晚，你已屬於我
等你成為我的一部分
我就讓你獲得自由
你們早已成了信徒
把麥克風再升高些
把你的渴望交給我
一起燃燒整個宇宙
沉醉在我的光芒，無法移開目光
沒有人會來拯救你
我們一起狂奔
你已向我下脆
我就是你的偶像
我們是獵人
歌聲具有力量
用我們的歌聲擊倒惡魔
修復這個世界，讓一切歸正
直到黑暗終於遇見光明
你居然敢這樣跑來？
你以為你能改正世界嗎？
你連你自己都改正不了
我是不能
現在眾人終於知道你的真面目了
沒錯
而且魂門消失了
所以我們才能重新打造
此刻只有真相
只有證明我身分的證據
令我羞愧的出身
令我羞愧的紋路
連我都不明白的種種
我曾想過改變
我曾試著抵抗
我的想法被扭曲
心被撕裂
我的謊言交錯糾纏
不懂自己為何
不相信你支持著我
我支離破碎
無法修復
可如今我見到玻璃碎片中的
美麗光芒
疤痕是我的一部分
黑暗卻又和諧
我擺脫謊言的歌聲
就是這個聲音
為何遮掩腦海中的繽紛色彩？
我早該讓不完美的缺陷
攤在陽光下
讓我看見真實的你
我會找到屬於你的和諧
那首寫不出的歌
就是這個聲音
阻止她們唱下去！
我們打破沉默
不再屈服，勇敢反抗
在寂靜之中高喊
「你並不孤單」
我們聽信惡魔低語
任由他們分裂你我
但我們都不是單打獨鬥
我們曾經怯懦
我們曾經說謊
我們不是英雄
我們仍是倖存者
夢想家和鬥士
不再說謊，我已疲憊
但若你墜入火海
我很快會與你同在
我們支離破碎
無法修復
但玻璃碎片中
我們見到玻璃碎片中的美麗光芒
疤痕是我的一部分
黑暗卻又和諧
我擺脫謊言的歌聲
就是這個聲音
為何遮掩腦海中的繽紛色彩？
我早該讓不完美的缺陷
攤在陽光下
讓我看見真實的你
我會找到屬於你的和諧
無所畏懼，無法定義
就是這個聲音
你們的歌聲
絕對沒辦法打敗我！
不
魯米！
振宇，不！
我真的很抱歉
對你做出那些事情
不要，我想讓你獲得自由
你已經做到了
你讓我找回了靈魂
現在
我把靈魂交給你
就是這個聲音
你是我的菜，真可惜
別再露腹肌了！
就是這個聲音
我們支離破碎
無法修復
可如今我見到玻璃碎片中的美麗光芒
疤痕是我的一部分
黑暗卻又和諧
我擺脫謊言的歌聲
就是這個聲音
為何遮掩腦海中的繽紛色彩？
我早該讓不完美的缺陷
攤在陽光下
讓我看見真實的你
我會找到屬於你的和諧
無所畏懼，無法定義
就是這個聲音
我擺脫謊言的歌聲
無所畏懼，無法定義
就是這個聲音
等了好久終於真相大白
我們的歌聲合而為一
當黑暗遇見光明
就是這個聲音
Huntrix，我們愛你！
我愛死她們了
感覺超棒的
我們已經說很多年了
對吧？知道自己錯過什麼了吧
沒錯
休息的三個月，我天天都想來這裡
魯米，我好高興你沒有死掉
佐依，你說話好直接
但我也是
我只是…
你們對我好重要
我不知道要拿你怎麼辦
我真的好愛你們…
沙發…
在沙發上耍廢三個月
看看她們，好可愛喔
我覺得有休息到了
對，我真的有充電的感覺
我也是，本來想躺在沙發上
不過…
晚點再說好了
嗨，你們好
魯米！米拉！
-天啊，我好愛你們
-你們好可愛
-你們最棒了
-你們是最棒的
（《重整旗鼓》）
《Kpop 獵魔女團》
字幕翻譯：鄒曉瑛